Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Host Performance: Good
chs: 优秀
cht: 優秀

source: Host Performance: Okay
chs: 良好
cht: 良好

source: Host Performance: Bad
chs: 较差
cht: 較差

source: Unmute
chs: 开启声音
cht: 開啟聲音

source: More Actions...
chs: 更多操作...
cht: 更多操作...

source: View Player
chs: 查看资料
cht: 查看資料

source: Vote In Progress
chs: 投票正在进行中
cht: 投票正在進行中

source: Not enough players to start a vote.
chs: 没有足够的玩家来参与投票。
cht: 沒有足夠的玩家來參與投票。

source: You have not played long enough to start a vote.
chs: 你没有玩足够的时间，无法投票。
cht: 你沒有玩足夠的時間，無法投票。

source: Vote to %s
chs: 投票表决%s
cht: 投票表決%s

source: You are currently on timeout for failed votes.
chs: 你当前的投票已经超时。
cht: 你當前的投票已經超時。

source: Items can be unraveled into Spools to weave event items.
chs: 它可以用来制作活动皮肤。
cht: 它可以用來製作活動皮膚。

source: Spools
chs: 线
cht: 線

source: {num_games} encounters
chs: {num_games} 位一起玩过的玩家
cht: {num_games} 位一起玩過的玩家

source: Loading Discoveries...
chs: 加载发现中……
cht: 載入發現中……

source: Often Killed By
chs: 多次死于
cht: 多次死於

source: Friendliest Friend
chs: 最好的朋友
cht: 最好的朋友

source: Recent Discoveries
chs: 新发现
cht: 新發現

source: Start playing to earn items!
chs: 参加游戏即可获得物品！
cht: 參加遊戲即可獲得物品！

source: Shop
chs: 商店
cht: 商店

source: Item Collection
chs: 我的收藏
cht: 我的收藏

source: View missed connections and revisit past lives
chs: 查看曾经尝试过的连接，重温过去的生活
cht: 查看曾經嘗試過的連接，重溫過去的生活

source: Open chests to receive new curios
chs: 打开神秘宝箱，获取新物品
cht: 打開神秘寶箱，獲取新物品

source: Browse purchasable skin sets
chs: 浏览可购买的皮肤套装
cht: 瀏覽可購買的皮膚套裝

source: View and equip your curios
chs: 查看并使用你的物品
cht: 查看並使用你的物品

source: Trade your old items in for something new!
chs: 以旧换新！
cht: 以舊換新！

source: Trade Inn
chs: 交易进行中……
cht: 交易進行中……

source: {num_boxes} unopened Chests
chs: {num_boxes} 个可打开的宝箱
cht: {num_boxes} 個可打開的寶箱

source: XP Earned
chs: 获得的经验
cht: 獲得的經驗

source: is choosing their character
chs: 正在选择他们的人物
cht: 正在選擇他們的人物

source: View Steam Profile
chs: 查看Steam资料
cht: 查看Steam資料

source: You have received an alert. Don't let this happen again.
chs: 你已经收到一个警告，不要再让这种事发生。
cht: 你已經收到一個警告，不要再讓這種事發生。

source: Something went wrong while trying to direct join a server.
chs: 出现了一些错误当试图直接加入服务器的时候 。
cht: 出現了一些錯誤當試圖直接加入伺服器的時候 。

source: Your server will not be joinable until the name or description has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
chs: 你的世界无法连接，除非你更改名称或描述。 多次重复操作将导致永久封禁。
cht: 你的世界無法連接，除非你更改名稱或描述。 多次重複操作將導致永久封禁。

source: Your server will not be joinable until the description has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
chs: 你的世界无法连接，除非你更改描述。 多次重复操作将导致永久封禁。
cht: 你的世界無法連接，除非你更改描述。 多次重複操作將導致永久封禁。

source: Your server will not be joinable until the name has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
chs: 你的世界无法连接，除非你更改名称。 多次重复操作将导致永久封禁。
cht: 你的世界無法連接，除非你更改名稱。 多次重複操作將導致永久封禁。

source: Alert!
chs: 警告！
cht: 警告！

source: Failed to Direct Join Game
chs: 未能直接加入游戏
cht: 未能直接加入遊戲

source: Terms of Service Violation
chs: 违反服务条款
cht: 違反服務條款

source: Terms of Service Violation - Description
chs: 违反服务条款—描述
cht: 違反服務條款—描述

source: Terms of Service Violation - Name
chs: 违反服务条款—名称
cht: 違反服務條款—名稱

source: Difficulty
chs: 困难
cht: 困難

source: HP
chs: 血量
cht: 血量

source: Items
chs: 物品
cht: 物品

source: Sorry! The Klei store is closed right now. Please try again later.
chs: 抱歉！ 商城现在尚未开放 请稍后再来。
cht: 抱歉！ 商城現在尚未開放 請稍後再來。

source: Purchase: {price}
chs: 购买: {price}
cht: 購買: {price}

source: Please enable the Steam Overlay to purchase clothing sets.
chs: 请打开Steam平台并前往购买套装。
cht: 請打開Steam平台並前往購買套裝。

source: Steam Overlay Required
chs: 请求打开Steam主页面
cht: 請求打開Steam主頁面

source: Nevermind!
chs: 我不在意
cht: 我不在意

source: You already own all the items in this chest. Would you like to purchase it anyway?
chs: 宝箱里的所有物品你都拥有了。请问您是否原意购买一些宝箱呢？
cht: 寶箱里的所有物品你都擁有了。請問您是否原意購買一些寶箱呢？

source: Continue Purchase
chs: 继续支付
cht: 繼續支付

source: No New Items in Chest
chs: 宝箱里空空如也
cht: 寶箱里空空如也

source: Forge Clothing Sets
chs: 熔炉专属套装
cht: 熔爐專屬套裝

source: Searching for servers
chs: 寻找服务器
cht: 尋找伺服器

source: No servers could be found matching the quick join criteria.
chs: 没有找到符合条件的服务器，无法快速加入。
cht: 沒有找到符合條件的伺服器，無法快速加入。

source: Quick Join Failed
chs: 快速加入失败
cht: 快速加入失敗

source: Packing up the science.
chs: 依靠科学技术
cht: 依靠科學技術

source: Quitting!
chs: 放弃！
cht: 放棄！

source: Classy
chs: 高级
cht: 高級

source: Common
chs: 普通
cht: 普通

source: Distinguished
chs: 神器
cht: 神器

source: Elegant
chs: 传说
cht: 傳說

source: Event (Limited-Time Use)
chs: 活动 (限时使用)
cht: 活動 (限時使用)

source: Event -
chs: 活动 -
cht: 活動 -

source: Loyal
chs: 史诗
cht: 史詩

source: Lustrous
chs: 光电
cht: 光電

source: Proof Of Purchase
chs: 购买凭证
cht: 購買憑證

source: Reward
chs: 奖励
cht: 獎勵

source: Spiffy
chs: 稀有
cht: 稀有

source: Timeless
chs: 永恒
cht: 永恆

source: Success: Code Accepted!
chs: 成功：序列号已受理！
cht: 成功：序列號已受理！

source: This code has already been redeemed. Maybe by you?
chs: 此CDK已被使用。也许是你？
cht: 此CDK已被使用。也許是你？

source: Sorry, it looks like the server's not answering right now. Please try again later.
chs: 对不起，看上去是服务器未响应。请稍后再试 。
cht: 對不起，看上去是伺服器未響應。請稍後再試 。

source: That code wasn't quite right. Please try again.
chs: CDK错误，请重试。
cht: CDK錯誤，請重試。

source: Delivery time may vary due to temporal portal anomalies. Wilson is not responsible for emotional injuries caused by waiting. Gifts may result in bragging, unexpected delight, and/or enhanced gameplay experiences.
chs: 由于石头门的选择，威尔逊不负责计算你的心 理阴影面积。礼物可能会很烂、亦可赛艇和/ 或能增强你的游戏体验。
cht: 由於石頭門的選擇，威爾遜不負責計算你的心 理陰影面積。禮物可能會很爛、亦可賽艇和/ 或能增強你的遊戲體驗。

source: Enter Your Code
chs: 输入你的序列号
cht: 輸入你的序列號

source: Add %s
chs: 添加%s
cht: 添加%s

source: This requires running multiple servers at the same time. Is your computer up to the task?
chs: 这需要同时运行多个服务器。 你的计算机能够完成任务吗？
cht: 這需要同時運行多個伺服器。 你的計算機能夠完成任務嗎？

source: A Cold Reception
chs: 冷淡的接待
cht: 冷淡的接待

source: The King of Winter
chs: 冬季之王
cht: 冬季之王

source: The Game is Afoot
chs: 游戏进行中
cht: 遊戲進行中

source: Archipelago
chs: 群岛
cht: 群島

source: Two Worlds
chs: 两个世界
cht: 兩個世界

source: Checkmate
chs: 挫败
cht: 挫敗

source: Autumn or Spring
chs: 秋或春
cht: 秋或春

source: Least
chs: 最少
cht: 最少

source: Most
chs: 最多
cht: 最多

source: Never
chs: 从不
cht: 從不

source: Caves
chs: 洞穴
cht: 洞穴

source: Chapter 1 of 5
chs: 第1章/5章
cht: 第1章/5章

source: Chapter 2 of 5
chs: 第2章/5章
cht: 第2章/5章

source: Chapter 3 of 5
chs: 第3章/5章
cht: 第3章/5章

source: Chapter 4 of 5
chs: 第4章/5章
cht: 第4章/5章

source: Chapter 5 of 5
chs: 第5章/5章
cht: 第5章/5章

source: Epilogue
chs: 尾声
cht: 尾聲

source: Amount of Day
chs: 游戏时间
cht: 遊戲時間

source: Animals
chs: 动物
cht: 動物

source: Prepared Food
chs: 预置食品
cht: 預置食品

source: Monsters
chs: 怪物
cht: 怪物

source: Resources
chs: 资源
cht: 資源

source: No %s
chs: 关闭%s
cht: 關閉%s

source: Dusk
chs: 黄昏
cht: 黃昏

source: Not Easy
chs: 不简单
cht: 不簡單

source: Auto
chs: 自动
cht: 自動

source: Hallowed Nights
chs: 万圣夜
cht: 萬聖夜

source: Winters Feast
chs: 冬季盛宴
cht: 冬季盛宴

source: Year of the Gobbler
chs: 鸡年吉祥
cht: 雞年吉祥

source: Overly Taxing
chs: 极为艰难
cht: 極為艱難

source: Highly Random
chs: 高度随机
cht: 高度隨機

source: Some
chs: 某些
cht: 某些

source: Always
chs: 始终
cht: 始終

source: Quite Difficult
chs: 相当困难
cht: 相當困難

source: Modify Tasks
chs: 修改任务
cht: 修改任務

source: Night
chs: 夜晚
cht: 夜晚

source: None Available
chs: 无可用
cht: 無可用

source: Plus
chs: 额外内容
cht: 額外內容

source: All
chs: 全部
cht: 全部

source: Few
chs: 较少
cht: 較少

source: Many
chs: 较多
cht: 較多

source: Maximum
chs: 大量
cht: 大量

source: Medium
chs: 媒体
cht: 媒體

source: Normal
chs: 标准
cht: 標準

source: Remove %s
chs: 移除%s
cht: 移除%s

source: Do you want to remove %s from this server?
chs: 你确定要移除%s吗？
cht: 你確定要移除%s嗎？

source: Only
chs: 仅有
cht: 僅有

source: Lots
chs: 大量
cht: 大量

source: Complex
chs: 复杂
cht: 複雜

source: Fast
chs: 快
cht: 快

source: Long
chs: 长
cht: 長

source: More
chs: 较多
cht: 較多

source: Less
chs: 较少
cht: 較少

source: Short
chs: 短
cht: 短

source: Simple
chs: 简单
cht: 簡單

source: Large
chs: 大型
cht: 大型

source: Slow
chs: 慢
cht: 慢

source: Tiny
chs: 极小型
cht: 極小型

source: Very Complex
chs: 非常复杂
cht: 非常複雜

source: Very Fast
chs: 极快
cht: 極快

source: Very Long
chs: 很长
cht: 很長

source: Very Short
chs: 很短
cht: 很短

source: Very Simple
chs: 非常简单
cht: 非常簡單

source: Very Slow
chs: 极慢
cht: 極慢

source: World Customization
chs: 定制世界
cht: 定製世界

source: Presets
chs: 预设
cht: 預設

source: %s Presets
chs: %s预设
cht: %s預設

source: Winter or Summer
chs: 冬或夏
cht: 冬或夏

source: Oh no! Your save data has become corrupt and cannot be used.
chs: 哦不！你保存的数据已损坏无法使用。
cht: 哦不！你保存的數據已損壞無法使用。

source: An error occurred while deleting your data.
chs: 删除存档时发生了一个错误。
cht: 刪除存檔時發生了一個錯誤。

source: Are you sure you want to disable the auto-save feature?
chs: 你确定要关闭 自动存档功能吗？
cht: 你確定要關閉 自動存檔功能嗎？

source: An error occurred while loading your data.
chs: 载入存档时发生了一个错误。
cht: 載入存檔時發生了一個錯誤。

source: Retry
chs: 重试
cht: 重試

source: An error occurred while saving your data.
chs: 存档时发生了一个错误。
cht: 存檔時發生了一個錯誤。

source: Banned on
chs: 禁止：
cht: 禁止：

source: Banned Players
chs: 黑名单
cht: 黑名單

source: Do you want to delete all banned players? This will affect all servers you create.
chs: 确定清空黑名单吗？ 这将影响到所有的世界。
cht: 確定清空黑名單嗎？ 這將影響到所有的世界。

source: Unban all?
chs: 清空黑名单
cht: 清空黑名單

source: Unban All
chs: 全部删除
cht: 全部刪除

source: Unban All
chs: 全部解禁
cht: 全部解禁

source: Do you want to delete "
chs: 你想从你的黑名单中删除这个玩家吗？
cht: 你想從你的黑名單中刪除這個玩家嗎？

source: " from your ban list? This will affect all servers you create.
chs: "从你的黑名单列表？ 这将影响到所有的世界。
cht: "從你的黑名單列表？ 這將影響到所有的世界。

source: Unban Player?
chs: 删除玩家？
cht: 刪除玩家？

source: EMPTY
chs: 空的
cht: 空的

source: Empty Slot
chs: 空槽
cht: 空槽

source: No Player Selected
chs: 没有选择玩家
cht: 沒有選擇玩家

source: Unban
chs: 删除
cht: 刪除

source: View Details
chs: 详细
cht: 詳細

source: Restore Snapshot
chs: 恢复快照
cht: 恢復快照

source: Do you want to restore this save? You will lose all changes made to the world past the selected day, as well as all subsequent saves. This cannot be undone.
chs: 想要恢复这个存档吗？你将失去最近一天的记 忆，后面所有的存档都是这样。这个行为无法 被撤销。
cht: 想要恢復這個存檔嗎？你將失去最近一天的記 憶，後面所有的存檔都是這樣。這個行為無法 被撤銷。

source: Restore %s
chs: 恢复%s
cht: 恢復%s

source: Server Description:
chs: 描述：
cht: 描述：

source: Server Name:
chs: 世界名称：
cht: 世界名稱：

source: Snapshots:
chs: 快照：
cht: 快照：

source: Undo All
chs: 全部撤销
cht: 全部撤銷

source: [unknown]
chs: [未知的]
cht: [未知的]

source: Manage Server
chs: 管理世界
cht: 管理世界

source: Bans
chs: 黑名单
cht: 黑名單

source: Auto Group Admins:
chs: 自动群组管理员
cht: 自動群組管理員

source: Group ID:
chs: 群组ID
cht: 群組ID

source: Members Only:
chs: 仅成员
cht: 僅成員

source: Members Only
chs: 仅成员
cht: 僅成員

source: Generate World
chs: 创建世界
cht: 創建世界

source: Delete Slot
chs: 删除世界
cht: 刪除世界

source: Delete Server
chs: 删除
cht: 刪除

source: Event:
chs: 事件：
cht: 事件：

source: All of your server slots are currently full. You must either select a slot to load from, or delete a slot and start a new world.
chs: 所有的存档槽都满了。你必须选择一个世界开 始游戏或是删除一个存档来创建新的世界。
cht: 所有的存檔槽都滿了。你必須選擇一個世界開 始遊戲或是刪除一個存檔來創建新的世界。

source: No Slots Available
chs: 没有空位
cht: 沒有空位

source: Game Mode:
chs: 游戏模式
cht: 遊戲模式

source: Set Intention
chs: 设置风格
cht: 設置風格

source: This server is the perfect arena for a fair fight. Everyone needs a place to prove who's the best at surviving, fighting, building, or... whatever.
chs: 这是一个完美的舞台。 展示你的生存能力，战斗能力、建设能力...吧！
cht: 這是一個完美的舞台。 展示你的生存能力，戰鬥能力、建設能力...吧！

source: Surviving's more fun when you do it as a team. On this server we want to work together and do our best to tame the hostile world.
chs: 一个团队生存的世界。在这个世界，我们要一 起合作，尽我们可能来驯服这个充满敌意的世 界。
cht: 一個團隊生存的世界。在這個世界，我們要一 起合作，盡我們可能來馴服這個充滿敵意的世 界。

source: Anything goes on this server! Forests will be burned, food will be nommed, and backs will be unceremoniously stabbed. Be prepared!
chs: 在这里，你将过着茹毛饮血的生活！ 是你吃掉粮食还是被粮食吃掉呢？ 让我们拭目以待吧！
cht: 在這裡，你將過著茹毛飲血的生活！ 是你吃掉糧食還是被糧食吃掉呢？ 讓我們拭目以待吧！

source: This server is a place for friendly chatter, a relaxed playstyle, and getting to know people. Everyone's welcome here!
chs: 这是一个闲聊&扯蛋的地方。 轻松的游戏风格，只是为了互相沟通&扯蛋。 还等什么，快进来一起扯蛋吧~~
cht: 這是一個閑聊&扯蛋的地方。 輕鬆的遊戲風格，只是為了互相溝通&扯蛋。 還等什麼，快進來一起扯蛋吧~~

source: Server Playstyle:
chs: 游戏风格
cht: 遊戲風格

source: What's your server's playstyle?
chs: 你的游戏风格是什么？
cht: 你的遊戲風格是什麼？

source: You have to specify the Steam Group you belong to! Please verify the group number.
chs: 你必须指定你所属的steam群组！ 请核实你的群组号。
cht: 你必須指定你所屬的steam群組！ 請核實你的群組號。

source: Bad Group ID
chs: 无效的群组ID
cht: 無效的群組ID

source: You forgot to choose a playstyle for your server!
chs: 你忘了给你的世界选择一个你喜欢的游戏风格 ！
cht: 你忘了給你的世界選擇一個你喜歡的遊戲風格 ！

source: Missing Server Intention
chs: 缺少游戏风格
cht: 缺少遊戲風格

source: We recommend trying the game alone in a private world while you learn the ropes and get the hang of not starving. But it's totally up to you!
chs: 我们建议你先在一个单人的世界中独自游戏， 直到你获得足够多的饥荒的基本知识并能熟练 的游戏。当然，决定权在你手中！
cht: 我們建議你先在一個單人的世界中獨自遊戲， 直到你獲得足夠多的饑荒的基本知識並能熟練 的遊戲。當然，決定權在你手中！

source: Creating your first world?
chs: 创建你的第一世界？
cht: 創建你的第一世界？

source: No one will be able to find you if you don't have a name!
chs: 如果你没有名字，就没有人能找到你！
cht: 如果你沒有名字，就沒有人能找到你！

source: Missing Server Name
chs: 服务器名称无效
cht: 伺服器名稱無效

source: Account
chs: 个人资料
cht: 個人資料

source: Players:
chs: 玩家：
cht: 玩家：

source: Some mods used on this save are disabled, which could cause issues. Continue?
chs: 此存档使用的一些Mod未启用！ 这可能会导致一些问题，继续？
cht: 此存檔使用的一些Mod未啟用！ 這可能會導致一些問題，繼續？

source: WARNING - Mods Disabled
chs: 警告—Mod未启用
cht: 警告—Mod未啟用

source: Some enabled mods are out of date, which could cause issues. Continue?
chs: 启用的一些Mod已过期，这可能会导致一些 问题。继续？
cht: 啟用的一些Mod已過期，這可能會導致一些 問題。繼續？

source: WARNING - Mods Out of Date
chs: 警告—Mod已过期
cht: 警告—Mod已過期

source: New World
chs: 新世界
cht: 新世界

source: {name}'s World
chs: {name}的世界
cht: {name}的世界

source: 's World
chs: 的世界
cht: 的世界

source: Play alone in a private world where you can collect your bearings and get the hang of not starving. This is recommended for your first time playing.
chs: 在一个私人的世界里独自玩耍，你可以熟悉游 戏的基本操作和学习如何不被饿死。（新人推 荐）
cht: 在一個私人的世界裡獨自玩耍，你可以熟悉游 戲的基本操作和學習如何不被餓死。（新人推 薦）

source: Start an online world where other players can join in your adventures. It's up to you whether your world is open to everyone, or just your friends.
chs: 开始一个在线的世界，其他玩家可以加入你的 世界。这取决于你是否让你的世界给每一个人 进入，或者只是给你的朋友们进入。
cht: 開始一個在線的世界，其他玩家可以加入你的 世界。這取決於你是否讓你的世界給每一個人 進入，或者只是給你的朋友們進入。

source: Alone
chs: 单人
cht: 單人

source: [No Name]
chs: [未命名]
cht: [未命名]

source: Off
chs: 否
cht: 否

source: Are you sure you want to create an offline world? This is a limited mode where only players on your Local Area Network can join. Players will not be able to receive or use Collection Items in this world.
chs: 你确定要创建一个离线世界吗？ 这是个有限的模式，只有玩家在同一个局域网才可加入。
cht: 你確定要創建一個離線世界嗎？ 這是個有限的模式，只有玩家在同一個區域網才可加入。

source: You are resuming an offline world. Only users on your Local Area Network will be able to join this world. Players will not be able to receive or use Collection Items in this world.
chs: 你正在恢复一个离线的世界。 和你同一局域网的用户可以加入这个世界。
cht: 你正在恢復一個離線的世界。 和你同一區域網的用戶可以加入這個世界。

source: Offline Mode
chs: 离线模式
cht: 離線模式

source: On
chs: 是
cht: 是

source: You can only resume an online world when you have a connection to Steam and Klei. Please log in and try again.
chs: 只有Steam和Klei在线时才能恢复这个世界。 请你检查你的网络，然后再试一次。
cht: 只有Steam和Klei在線時才能恢復這個世界。 請你檢查你的網路，然後再試一次。

source: Online World
chs: 在线世界
cht: 在線世界

source: Server Mode:
chs: 服务器模式
cht: 伺服器模式

source: Steam Group
chs: Steam群组
cht: Steam群組

source: Local Only
chs: 仅本地
cht: 僅本地

source: Public
chs: 公共
cht: 公共

source: Resume World
chs: 恢复世界
cht: 恢復世界

source: Select Slot
chs: 选择槽
cht: 選擇槽

source: A Whole New World
chs: 新的世界
cht: 新的世界

source: Description:
chs: 描述：
cht: 描述：

source: Name:
chs: 名称：
cht: 名稱：

source: Password:
chs: 密码：
cht: 密碼：

source: Server Settings
chs: 基本设置
cht: 基本設置

source: Server Slot
chs: 世界
cht: 世界

source: View World
chs: 世界
cht: 世界

source: Change Sort
chs: 排序
cht: 排序

source: Survived
chs: 生存
cht: 生存

source: Steam Group:
chs: Steam组
cht: Steam組

source: Private Group Server (Your Group)
chs: 私人群组服务器
cht: 私人群組伺服器

source: Group Server (Your Group)
chs: 群组服务器
cht: 群組伺服器

source: Group Server
chs: 群组服务器
cht: 群組伺服器

source: Your client mods will be temporarily disabled while playing on this server.
chs: 你在这个服务器游玩时，你的客户端模组暂时 不能使用。
cht: 你在這個伺服器遊玩時，你的客戶端模組暫時 不能使用。

source: Client Mods Disabled
chs: 客户端模组禁用
cht: 客戶端模組禁用

source: Custom
chs: 自定义
cht: 自定義

source: Dedicated
chs: 服务器
cht: 伺服器

source: [Description Loading...]
chs: [描述加载中...]
cht: [描述載入中...]

source: Details
chs: 细节
cht: 細節

source: Direct Connect
chs: 直连
cht: 直連

source: Early
chs: 初
cht: 初

source: Filters
chs: 过滤
cht: 過濾

source: Reset Filters
chs: 重置过滤
cht: 重置過濾

source: Friends:
chs: 好友世界
cht: 好友世界

source: Friends Playing
chs: 好友房间
cht: 好友房間

source: Friend-Hosted
chs: 好友世界
cht: 好友世界

source: Group Loading...
chs: 群组加载中...
cht: 群組載入中...

source: No group
chs: 没有群组
cht: 沒有群組

source: Group Unknown
chs: 群组未知
cht: 群組未知

source: Previously Visited:
chs: 我玩过的
cht: 我玩過的

source: Password Protected:
chs: 密码保护
cht: 密碼保護

source: Password Protected
chs: 密码保护
cht: 密碼保護

source: Hosted
chs: 主机
cht: 主機

source: Choose Playstyle
chs: 选择风格
cht: 選擇風格

source: You're, like, laidback and flexible, man. Any world is good with you.
chs: 你喜欢悠闲和自由，任何世界都好。
cht: 你喜歡悠閑和自由，任何世界都好。

source: You'll show your opponents exactly what you're made of by playing smarter, harder, faster and coming out on top!
chs: 你将与你的对手比拼谁更聪明、更快速、更准 确、更能统治这个世界！！！
cht: 你將與你的對手比拼誰更聰明、更快速、更准 確、更能統治這個世界！！！

source: Teamwork is your guiding principal. It's not enough to just not starve, you have to not starve... Together!
chs: 团队精神是你的原则。不是你一个人，而是所 有人都要一起活下去！
cht: 團隊精神是你的原則。不是你一個人，而是所 有人都要一起活下去！

source: Who knows what'll happen next? Mass fighting, crazy dance parties, pits filled with carnivorous spiders... it's pure madness!
chs: 谁知道接下来会发生什么？是大规模的战斗， 还是疯狂的派对呢，一个充满了蜘蛛的... 纯粹疯狂的世界！
cht: 誰知道接下來會發生什麼？是大規模的戰鬥， 還是瘋狂的派對呢，一個充滿了蜘蛛的... 純粹瘋狂的世界！

source: You want to hang out, make friends, and play for fun. You don't care so much if you win or lose, as long as everyone's having a good time!
chs: 你只想出去玩，交朋友，闲聊。你对生死输赢 没有任何兴趣，这里就是大家的美好时间。
cht: 你只想出去玩，交朋友，閑聊。你對生死輸贏 沒有任何興趣，這裡就是大家的美好時間。

source: Playstyle:
chs: 游戏风格
cht: 遊戲風格

source: What's your playstyle?
chs: 你的游戏风格是什么？
cht: 你的遊戲風格是什麼？

source: Dedicated Server
chs: 专用服务器
cht: 專用伺服器

source: Show Empty Servers:
chs: 显示未满房间
cht: 顯示未滿房間

source: Show Full Servers:
chs: 显示已满房间
cht: 顯示已滿房間

source: Late
chs: 晚
cht: 晚

source: Max Players Active
chs: 最大活跃玩家
cht: 最大活躍玩家

source: Max Players
chs: 最大成员
cht: 最大成員

source: Min Players Active
chs: 最少活跃玩家
cht: 最少活躍玩家

source: Min Slots Open:
chs: 最小剩余人数
cht: 最小剩餘人數

source: This server is not up to date. We cannot display its world settings.
chs: 这个服务器不是最新版的。无法显示它的世界 设置。
cht: 這個伺服器不是最新版的。無法顯示它的世界 設置。

source: Out-of-Date Server
chs: 旧版的服务器
cht: 舊版的伺服器

source: Mods Enabled:
chs: 启用Mod
cht: 啟用Mod

source: The mods list isn't visible over LAN. Why not scooch over and ask your friend?
chs: MOD列表在局域网模式下不可见。 为什么不直接去问问你的朋友？
cht: MOD列表在區域網模式下不可見。 為什麼不直接去問問你的朋友？

source: Unable to retrieve mod list due to a version mismatch.
chs: MODS列表被隐藏，由于MOD版本不匹配 。
cht: MODS列表被隱藏，由於MOD版本不匹配 。

source: Modded
chs: Mod
cht: Mod

source: Mods Loading...
chs: Mods加载中...
cht: Mods載入中...

source: This server has mods enabled. Klei won't be able to help if you encounter issues while playing on a modded server.
chs: 这个世界启用了mods。一旦遇到问题，K lei将无法为一个做了修改的程序提供帮助 。
cht: 這個世界啟用了mods。一旦遇到問題，K lei將無法為一個做了修改的程序提供幫助 。

source: Mods Enabled
chs: Mods启用
cht: Mods啟用

source: No Mods
chs: 没有Mod
cht: 沒有Mod

source: No Server Selected
chs: 没有选择房间
cht: 沒有選擇房間

source: No Tags
chs: 没有标签
cht: 沒有標籤

source: Not Connected
chs: 未连接
cht: 未連接

source: [No Description]
chs: [没有描述]
cht: [沒有描述]

source: Are you sure you want to join an offline world? You will not be able to receive or use Collection Items in this world.
chs: 你确定你想加入一个离线的世界吗？ 在这个世界上，你将无法获得或使用一些收集品。
cht: 你確定你想加入一個離線的世界嗎？ 在這個世界上，你將無法獲得或使用一些收集品。

source: Offline World
chs: 离线世界
cht: 離線世界

source: You are not logged in and can't play in online games. Try playing over LAN or restarting the game to log in.
chs: 您没有登录游戏，不能玩在线游戏。 你可以离线游戏或者重启游戏并登陆。
cht: 您沒有登錄遊戲，不能玩在線遊戲。 你可以離線遊戲或者重啟遊戲並登陸。

source: Online
chs: 在线
cht: 在線

source: of
chs: 显示
cht: 顯示

source: Server Requires Password
chs: 房间需要密码
cht: 房間需要密碼

source: Passworded
chs: 密码
cht: 密碼

source: Daytime
chs: 白天
cht: 白天

source: Ping
chs: 延迟
cht: 延遲

source: Players Loading...
chs: 玩家加载中...
cht: 玩家載入中...

source: Players Unknown
chs: 玩家未知
cht: 玩家未知

source: Private
chs: 私有
cht: 私有

source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

source: Refreshing...
chs: 刷新中...
cht: 刷新中...

source: Report Server
chs: 提交报告
cht: 提交報告

source: Reason for Report
chs: 原因报告
cht: 原因報告

source: Search:
chs: 搜索
cht: 搜索

source: Searching Servers...
chs: 探索世界中...
cht: 探索世界中...

source: Season:
chs: 季节
cht: 季節

source: Server Actions...
chs: 更多操作...
cht: 更多操作...

source: Server Details
chs: 房间详情
cht: 房間詳情

source: Server Type:
chs: 房间类型
cht: 房間類型

source: Servers
chs: 服务器
cht: 伺服器

source: %s Servers
chs: %s服务器
cht: %s伺服器

source: shown
chs: 全部
cht: 全部

source: ({viewed} of {total} shown)
chs: ({viewed}{total})
cht: ({viewed}{total})

source: Show LAN:
chs: 显示局域网
cht: 顯示區域網

source: Do not show this again
chs: 不再显示
cht: 不再顯示

source: Tags
chs: 标签
cht: 標籤

source: Tags Loading...
chs: 标签加载中...
cht: 標籤載入中...

source: Season Unknown
chs: 当前季节未知
cht: 當前季節未知

source: Version Matches:
chs: 版本匹配
cht: 版本匹配

source: View Group Profile
chs: 查看群组简介
cht: 查看群組簡介

source: View Mods
chs: 查看Mod
cht: 查看Mod

source: Mods Unknown
chs: Mods未知
cht: Mods未知

source: View Players
chs: 查看玩家
cht: 查看玩家

source: View Tags
chs: 查看标签
cht: 查看標籤

source: World Loading...
chs: 世界加载中...
cht: 世界載入中...

source: World Unknown
chs: 世界未知
cht: 世界未知

source: Reward:
chs: 奖励:
cht: 獎勵:

source: BASE
chs: 基础
cht: 基礎

source: Reset to Default
chs: 重置
cht: 重置

source: Clothing
chs: 衣物
cht: 衣物

source: Craftables
chs: 手工制品
cht: 手工製品

source: Loadout
chs: 加载
cht: 載入

source: NEW
chs: 新
cht: 新

source: NONE
chs: 无
cht: 無

source: Nothing to see here
chs: 空无一物
cht: 空無一物

source: Your curio cabinet is not available in offline mode.
chs: 皮肤在离线模式下不可用。
cht: 皮膚在離線模式下不可用。

source: Pick A Character
chs: 选择一个角色
cht: 選擇一個角色

source: Last Outfit
chs: 最后一套服装
cht: 最後一套服裝

source: Save Outfit
chs: 保存服装
cht: 保存服裝

source: Ensemble Info
chs: 全部的信息
cht: 全部的信息

source: Piece
chs: 修补
cht: 修補

source: Sorry
chs: 抱歉
cht: 抱歉

source: {name}'s Collection
chs: {name}的收藏品
cht: {name}的收藏品

source: Reskin Info
chs: 皮肤详情
cht: 皮膚詳情

source: Reskins
chs: 更换皮肤
cht: 更換皮膚

source: Reskins {item}
chs: 更换皮肤为 {item}
cht: 更換皮膚為 {item}

source: Reskins {item1} and {item2}
chs: 更换皮肤 {item1} 和 {item 2}
cht: 更換皮膚 {item1} 和 {item 2}

source: Reskins {item1}, {item2} and {item3}
chs: 更换皮肤 {item1}, {item2 } 和 {item3}
cht: 更換皮膚 {item1}, {item2 } 和 {item3}

source: {skin} will change the appearance of {item1}, {item2} and {item3}.
chs: {skin} 会改变 {item1}, {item2} 和 {item3} 的外 观。
cht: {skin} 會改變 {item1}, {item2} 和 {item3} 的外 觀。

source: {skin} will change the appearance of {item1} and {item2}.
chs: {skin} 会改变 {item1} 和 {item2} 的外观。
cht: {skin} 會改變 {item1} 和 {item2} 的外觀。

source: {skin} will change the appearance of {item}.
chs: {skin} 会改变 {item} 的外 观
cht: {skin} 會改變 {item} 的外 觀

source: You are about to embark on a long, arduous expedition to locate Maxwell. You will need to survive five randomly generated worlds, each presenting you with a unique challenge. Should you die you will be transported safely back to this portal, but lose all your progress on the adventure.
chs: 你将踏上一段漫长、艰辛的寻找麦斯威尔之旅。 你要在五个随机产生成的世界里生存，每一个 都世界都会有艰难的挑战在等着你。 如果你在里面死去，你将会被安全的带回这里， 但会失去所有旅途收获。
cht: 你將踏上一段漫長、艱辛的尋找麥斯威爾之旅。 你要在五個隨機產生成的世界裡生存，每一個 都世界都會有艱難的挑戰在等著你。 如果你在裡面死去，你將會被安全的帶回這裡， 但會失去所有旅途收穫。

source: If you die during adventure mode, you will return back to this portal where you may restart the adventure. You are about to embark on a long, arduous expedition to locate Maxwell. You will need to survive five randomly generated worlds, each presenting you with a unique challenge.
chs: 如果在冒险模式中死亡，你会回到这个传送门 重新开始冒险。 你将踏上一段漫长、艰辛的寻找麦斯威尔之旅。 你要在五个随机产生成的世界里生存，每一个 都世界都会有艰难的挑战在等着你。
cht: 如果在冒險模式中死亡，你會回到這個傳送門 重新開始冒險。 你將踏上一段漫長、艱辛的尋找麥斯威爾之旅。 你要在五個隨機產生成的世界裡生存，每一個 都世界都會有艱難的挑戰在等著你。
